Xin chào. Tên tôi là Katherine Nepo.
Tôi là quản lý chương trình của nhóm App Store Trust and Safety.
Trong video này, đồng nghiệp Jeremy Stober của tôi và tôi sẽ chỉ cho bạn cách bảo vệ tài khoản, chương trình khuyến mãi và nội dung của bạn.
Hôm nay, chúng ta sẽ thảo luận về tầm quan trọng của việc thiết kế vì sự tin tưởng và an toàn và trình bày một bộ công cụ mà bạn có thể sử dụng để bảo vệ ứng dụng và khách hàng của mình khỏi những kẻ tấn công.
Jeremy sẽ hướng dẫn bạn thông qua các rủi ro tài khoản và lạm dụng khuyến mãi.
Tôi sẽ kết thúc bằng cách nói về rủi ro nội dung.
Nền tảng Apple được thiết kế để giúp doanh nghiệp của bạn phát triển và phát triển với những trải nghiệm đáng tin cậy, an toàn và công bằng cho bạn và khách hàng của bạn.
Chúng tôi sẽ xem xét cách Đăng nhập bằng Apple mang lại sự đơn giản và bảo mật của xác thực hai yếu tố cho ứng dụng của bạn.
Sau đó, chúng tôi sẽ tìm hiểu cách bạn có thể bảo vệ các chương trình khuyến mãi và ưu đãi và bảo vệ tính toàn vẹn của ứng dụng của mình bằng DeviceCheck và App Attest.
Các tính năng của bạn rất thú vị đối với khách hàng và có thể hấp dẫn những kẻ tấn công.
Nếu ứng dụng của bạn bao gồm khả năng tạo và quản lý tài khoản, hỗ trợ nội dung do người dùng tạo, cung cấp giá khuyến mại hoặc bao gồm nội dung cao cấp, nó có thể là mục tiêu của gian lận và lạm dụng.
Có nhiều loại lạm dụng có thể xảy ra sau khi bạn xuất bản ứng dụng của mình.
Chúng ta hãy xem xét kỹ hơn ba trong số chúng.
Trong nhiều trải nghiệm ứng dụng, tài khoản được sử dụng để bảo vệ tài sản của người dùng.
Những kẻ tấn công, mong muốn có quyền truy cập, tìm kiếm những cách mới để chiếm tài khoản khách hàng và đánh cắp dữ liệu của họ.
Nếu ứng dụng của bạn cung cấp các chương trình khuyến mãi, bạn có thể bị nhắm mục tiêu bởi những kẻ tấn công đang tìm cách tận dụng chiết khấu của bạn hoặc thao túng ứng dụng hoặc máy chủ của bạn.
Những kẻ tấn công này có thể là những cá nhân cơ hội hoặc các hoạt động quy mô lớn.
Những kẻ tấn công có thể cạo máy chủ để tìm nội dung có giá trị và đánh cắp các ứng dụng hợp pháp để sửa đổi, đóng gói lại và bán lại chúng bên ngoài App Store, điều này có thể ảnh hưởng đến doanh nghiệp của bạn.
Bây giờ tôi sẽ chuyển nó cho Jeremy để nói về rủi ro tài khoản của bạn và cách bạn có thể bảo vệ người dùng của mình.
Cảm ơn bạn, Katherine.
Tôi sẽ bắt đầu bằng cách nói về những rủi ro tài khoản mà bạn nên biết với tư cách là một nhà phát triển ứng dụng.
Nhiều ứng dụng và dịch vụ yêu cầu khách hàng tạo tài khoản.
Tuy nhiên, một số vấn đề có thể phát sinh từ việc quản lý tài khoản khách hàng.
Ví dụ, có một động lực để những người khác thỏa hiệp bảo mật tài khoản có giá trị của khách hàng của bạn.
Tài khoản có thể được tiếp quản không phải do lỗi của bạn.
Người dùng của bạn có thể dễ bị tấn công lừa đảo tinh vi, mật khẩu của họ bị rò rỉ từ các dịch vụ không liên kết hoặc là nạn nhân của sự tin tưởng không đúng chỗ.
Theo Nhóm Công tác Chống lừa đảo, một tập đoàn quốc tế, số lượng các cuộc tấn công lừa đảo được báo cáo mà các thành viên quan sát đã tăng gấp đôi trong suốt năm 2020.
Vì tài khoản người dùng có giá trị, những kẻ tấn công có thể nhắm mục tiêu vào chúng.
Ngoài các thỏa hiệp tài khoản, nếu bạn sử dụng phản hồi của khách hàng trong ứng dụng của mình, ví dụ, để cung cấp năng lượng cho hệ thống xếp hạng hoặc đề xuất, bạn có thể đang tạo ra một tình huống mà phản hồi đó có thể được sử dụng cho lợi ích bất hợp pháp.
Điều này có thể khuyến khích việc tạo ra khối lượng lớn các tài khoản giả mạo được sử dụng để thao túng các hệ thống này.
Việc tạo tài khoản giả mạo có thể làm quá tải cơ sở hạ tầng, làm gián đoạn trải nghiệm người dùng và ảnh hưởng đến tính xác thực tổng thể của trải nghiệm ứng dụng mà bạn đang làm việc chăm chỉ để tạo ra.
Có những hình thức lạm dụng khác có thể phát sinh từ việc tạo tài khoản không xác thực.
Ví dụ: nếu người dùng có thể giao tiếp với nhau, thì có thể có động lực để gửi quảng cáo không mong muốn qua nền tảng bạn tạo bằng tài khoản giả mạo.
Điều này có thể ảnh hưởng xấu đến trải nghiệm của khách hàng và danh tiếng của bạn.
Apple cung cấp một vài công cụ mà các nhà phát triển có thể sử dụng để quản lý rủi ro tài khoản tốt hơn.
Một phương pháp để tránh một số vấn đề với quản lý tài khoản là áp dụng Đăng nhập bằng Apple.
Tích hợp với Đăng nhập với Apple sẽ cho phép bạn hưởng lợi từ những nỗ lực mạnh mẽ và liên tục của Apple để giữ an toàn cho tài khoản khách hàng.
Đăng nhập bằng Apple được bảo vệ bởi xác thực hai yếu tố của Apple.
Khách hàng trên các thiết bị Apple có thể đăng nhập và xác thực lại bằng Face ID hoặc Touch ID bất cứ lúc nào.
Những lợi ích khi tích hợp với Đăng nhập với Apple không giới hạn ở bảo mật.
Trả lại thông tin xác thực trên ủy quyền đầu tiên bao gồm một cờ cho biết với độ tin cậy cao rằng người dùng là thật chứ không phải bot.
Cờ này có thể được kiểm tra trên máy khách.
Nếu một lá cờ cho biết người dùng có khả năng là thật, không cần thử thách bổ sung.
Tuy nhiên, nếu nền tảng không được hỗ trợ hoặc giá trị trả về không xác định, một thách thức đối với người dùng được khuyến nghị để ngăn chặn lưu lượng truy cập theo kịch bản.
Để cung cấp cờ này, Apple sử dụng mô hình học máy riêng tư, an toàn, trên thiết bị kết hợp với suy luận phía dịch vụ dựa trên hoạt động của tài khoản.
Với Đăng nhập bằng Apple, bạn có thể tận dụng lợi thế bảo mật đẳng cấp thế giới của Apple và các biện pháp bảo vệ chống gian lận hàng đầu trong ngành.
Nếu bạn không sử dụng Đăng nhập bằng Apple, có một số công cụ mà bạn có thể sử dụng để cải thiện bảo mật tài khoản và ngăn chặn việc tạo tài khoản không xác thực.
Có một số video mô tả các cách để khuyến khích mật khẩu mạnh và duy nhất mà không làm tăng ma sát của người dùng.
Xem "Nâng cấp bảo mật tài khoản một lần nhấn" và "Tự động điền ở mọi nơi" để biết thêm thông tin.
Để tạo tài khoản không xác thực, phòng ngừa có nghĩa là đưa ra quyết định dựa trên rủi ro bằng cách sử dụng dữ liệu bạn có thể thu thập từ yêu cầu tạo tài khoản như miền email và các chi tiết tài khoản khác có thể là một phần trong quy trình đăng ký của bạn.
Là một phần trong chiến lược của bạn, bạn có thể muốn giới hạn số lần tạo tài khoản có thể xảy ra trên một thiết bị Apple duy nhất.
Hạn chế tạo tài khoản trên các thiết bị vật lý sẽ khiến việc tạo số lượng lớn tài khoản giả trở nên khó khăn hơn.
Apple cung cấp một API được gọi là DeviceCheck có thể giúp với điều này.
Sử dụng API này, bạn có thể giới hạn hiệu quả việc tạo tài khoản trên các thiết bị Apple đích thực.
Bạn có thể đang quảng bá doanh nghiệp của mình với các mặt hàng miễn phí hoặc giảm giá trong ứng dụng của mình.
Tiếp theo, tôi sẽ nói về một ví dụ về cách điều này có thể bị lạm dụng.
Giả sử bạn muốn cung cấp một chương trình khuyến mãi trong ứng dụng để phát triển doanh nghiệp của mình.
Tùy thuộc vào loại ứng dụng, đây có thể là bất cứ thứ gì từ bánh sandwich miễn phí đến bản dùng thử giảm giá.
Tuy nhiên, bạn có thể thấy rằng việc nhận ưu đãi đặc biệt phải trả giá, vì một số người lạm dụng chương trình khuyến mãi bằng cách tải xuống lại ứng dụng nhiều lần.
Sử dụng DeviceCheck API, bạn có thể giới hạn số lần đổi khuyến mãi cho mỗi thiết bị trong khi vẫn bảo vệ quyền riêng tư của người dùng.
Dịch vụ cho phép bạn đặt hai bit thông tin trên mỗi thiết bị theo cách gắn chặt với tính xác thực của thiết bị và có thể được đọc lại ngay cả sau khi thiết bị được đặt lại hoàn toàn.
Ở cấp độ cao, việc sử dụng DeviceCheck sẽ cho phép bạn xác minh rằng thiết bị là thật và cho phép bạn truy vấn các giá trị đã đặt trước đó của hai bit được phép.
Bạn có khả năng thiết lập và thay đổi các bit tùy thích.
Trong trường hợp khuyến mãi miễn phí, bạn có thể sử dụng giá trị của các bit trả về để xác định xem thiết bị đã được sử dụng để đổi chương trình khuyến mãi trong quá khứ hay chưa.
Thay vào đó, bạn cũng có thể chọn đặt các bit trên mỗi thiết bị khi tạo tài khoản, điều này sẽ cung cấp một tín hiệu mới mạnh mẽ gắn liền với phần cứng đã được xác minh mà bạn có thể sử dụng để tạo tài khoản giới hạn tốc độ trong ứng dụng của mình.
Sau một khoảng thời gian, bạn có thể chọn đặt lại các bit.
Điều này sẽ tạo điều kiện thuận lợi cho việc sử dụng lại chương trình khuyến mãi trong khoảng thời gian mà bạn kiểm soát và có thể giúp quản lý các tình huống mà thiết bị đổi chủ.
Thông tin chi tiết có sẵn trong các video "Quyền riêng tư và ứng dụng của bạn" cũng như video "Giản hợp gian lận với App Attest và DeviceCheck." Katherine bây giờ sẽ nói về các cách để bảo vệ nội dung và API của bạn khỏi các khách hàng không xác thực.
Cảm ơn bạn, Jeremy.
Hãy cùng xem xét một số rủi ro có khả năng gây ra cho nội dung của bạn.
Nội dung của bạn có giá trị và có thể là mục tiêu hấp dẫn đối với những kẻ tấn công.
Kẻ tấn công có thể phát triển và phân phối phần mềm trái phép cho phép truy cập không được phép vào nội dung cao cấp của ứng dụng của bạn.
Việc truy cập bất hợp pháp này có thể tác động tiêu cực đến thu nhập của bạn và tạo cơ hội gian lận và lừa dối.
Những hành vi lạm dụng như vậy có thể làm suy yếu niềm tin của người dùng và cuối cùng gây hại cho doanh nghiệp của bạn.
Để giúp bạn bảo vệ tính toàn vẹn của trải nghiệm ứng dụng của mình, chúng tôi đã tạo App Attest, cung cấp bảo vệ ứng dụng bắt đầu với iOS 14 và tvOS 15.
App Attest cho phép bạn xác minh rằng các ứng dụng kết nối với máy chủ của bạn là các ứng dụng mà bạn đã xuất bản trên App Store, chưa được sửa đổi và chạy trên các thiết bị Apple chính hãng.
Tận dụng bộ xử lý enclave an toàn của Apple, iOS và tvOS tạo ra một chứng thực mật mã về danh tính ứng dụng của bạn mà bạn có thể gửi đến máy chủ của mình để xác minh trước khi cung cấp các tài sản quan trọng của mình.
App Attest rất dễ sử dụng.
Chỉ với một vài trao đổi giữa ứng dụng và máy chủ của bạn, bạn có thể xác minh danh tính của ứng dụng yêu cầu nội dung của bạn.
Để biết thêm thông tin về App Attest, bao gồm cách máy chủ của bạn có thể thực hiện xác minh, vui lòng xem video kỹ thuật "Khởi tạo gian lận với App Attest và DeviceCheck".
Các công cụ mà chúng ta đã thảo luận hôm nay sẽ cho phép bạn bảo vệ các ứng dụng, người dùng và nội dung của mình.
Triển khai Đăng nhập bằng Apple để bảo mật tài khoản của bạn khỏi những kẻ tấn công và ngăn chặn quyền truy cập vào dữ liệu có giá trị của bạn.
Sử dụng DeviceCheck để ngăn chặn việc lạm dụng các dịch vụ khuyến mại của bạn.
Và bảo vệ nội dung của bạn bằng App Attest bằng cách xác thực tính xác thực của các ứng dụng kết nối với máy chủ của bạn trước khi gửi yêu cầu của họ.
Cảm ơn bạn đã xem.
Chúng tôi mong muốn thấy doanh nghiệp của bạn phát triển và phát triển mạnh trong một môi trường công bằng, an toàn và đáng tin cậy.
[Nhạc gõ].